# Описание
Микросервис помогает сайту агрегатару вакансий предложить компаниям кандидата, интересующегося в данный момент 
вакансиями, представленными и у них.

В данном сервисе будет введено несколько допущений лишь для того, чтобы сузить модель ПО:
- данная архитектура не является венцом моего творения, но на что еще способен порядком уставший мозг ищущего себе
пристанища разработчика?
- при анализе не учитываем страну, в которой расположен указанный город, потому что в рамках тестового примера - 
это вовсе не важно
- при отклике на какую-либо вакансию мы, как истинные джентельмены, хотим помочь соискателю в этой непростой задаче. 
Но подходим к этому совсем с другой стороны. Мы анализируем, что ему интересно в данный момент и на основе этого
информируем все компании, которые предлагают свои активные схожие вакансии в том же городе, которым интересуется
соискатель. Так что каждое событие об отклике на какую-либо вакансию отправляется в соответствующий топик kafka, 
который наш сервис предусмотрительно мониторит.
- и да, подобный алгоритм будет происходить для каждого отклика, потому конечный получатель "где-то" там, хочет вести
статистику
- внимательный зритель конечно же заметит, что в данном случае используется полностью синхронизированная
обработка пришедших событий, а это потенциально приведет нас к ошибкам, что commit в кафку не пришёл за 
выделенное ему время, но наш агрегатор вакансий только для привилегированных компаний и гениальных соискателей,
а звание это тяжело заслужить. Так что данных будет немного и бояться нечего, да и начинать оптимизировать функционал 
никогда не поздно. Кроме того нужно упомянуть что ключом в сообщении всегда будет нечто одинаковое для событий по 
одному и тому же кандидату, что позволит всегда обрабатывать события по нему последовательно.
- вся основная информация у нас хранится в реляционной базе данных. Может возникнуть резонный вопрос: "Зачем? Ведь данных 
будет так мало, и все так просто". А не знаю, вот так вот я решил! Чтобы как всегда было, за что себя корить и 
жаловаться на неправильную архитектуру, а потом самозабвенно переписывать все длинными бессонными ночами)
- результатом же всего будет вызов какого-то стороннего сервиса, поддерживающего REST архитектуру, в котором мы 
передадим нашего еще ничего не успевшего сообразить соискателя, а активные охотники за головами сразу получат все
необходимые данные, и могут набрасываться "на добычу". Описанный сервис также будет отвечать за сбор статистики и 
принятия решения о том, что делать, если данный индивидуум уже был рассмотрен компанией ранее.
- ну, и последнее, целью данного задания не было релизовать работающее приложение, поэтому main application.properties
не был мной собран, но если внимательно просмотреть тесты, то станет очевидно, что для полного старта, не хватает только
этого

Как-то так.